o Elô Ou você me ajuda ou você é minha
inimiga ou sua me diz uma coisa
como é que eu abro a
[Música]
Live caramba eu acho que caiu a pressão
ficou tudo escuro de repente elas são
fáceis porque são pobres parecem um
elogio perto disso vamos questionar tudo
fel você gosta de
paçoca não seu
pessoal seja bem-vindo ao pode me
cancelar o podcast dos cancelados direto
aqui da sua Libo TV com o e como é que é
o mesmo nome dele mano Ah eu sei lá
velho não consigo acompanhar essas
celebridades de tiktok Claro sua
timeline só tem potranca dançando que
isso velho como é que você sabe você
raqueou meu celular meu nome é felca
seus putos Ai que que você fez mano Ah
eu acho que foi por causa de um
comentário que eu fiz um tempo atrás aí
numa Live sabe eu tava muito bêbado Mas
que que você falou velho Ah já sei
bolsonaro é o mito Lula é ladrão se
lugar é na prisão eu chamei minha is de
ah bem menos grave Não se preocupa que
se você fez o h você vai ser perdoado
vão dizer que você só fez uma
brincadeira um comentário infeliz e É
uma gira Regional é uma escorregada que
na verdade você estava falando português
em Portugal que significa garota Ah
mas é que não foi só isso ah não não é
que minha ex me deu expose e agora todo
mundo sabe que eu andei pulando a cerca
Mas quem é tua mina Mano urala Ih mano
aí pode ser grave he você usou o g
incorreto no xingamento é velho mais
grave que xingar é errar a letrinha Não
não é o raluca
Ah então tem salvação mano ainda mais se
tu é ex votou no bzo aí o xingamento tá
mais do que justificado ô felc eu trouxe
aqui o Pedrinho o Pedrinho é seu fã e tá
Decepcionado fala PR ele Pedrinho eu tô
Decepcionado fica n estrão Pedrinho eu
esperava mais de você fala do jeito que
o time
eu estou teendo não a outra coisa estão
acabando com meus sonhos isso bom garoto
desculpa Pedrinho isso não vai se
repetir tá é um vídeo muito antigo tio
felca tava bêbado e não queria ofender
ninguém você me perdoa não ah é seu
tu é meu inimigo então ele quer uma
indenização de R 300.000 pelos danos
psicológicos causados né Pedrinho é mas
eu troco pelo felca fazend um NPC ao
vivo chamei de cancelamento Hum
gostoso tomei cancelamento Hum gostoso
tomei cancelamento Hum gostoso Ah
Obrigado tio felca e não é que ainda tem
idiota que cai em live NPC merda sempre
estragando tudo mas então como é que eu
faço para sair desse lugar horroroso
hein eu quero voltar pra minha casa para
poder encher a cara normalmente se
quiser mano meu amigo aqui te dá uns
conselhos sobre como respeitar as
mulheres
mano muito engraçadinho he pera aí ele
tava falando de mim velho não Claro que
era de mim seu idiota
não briguem o debaixo era com ambos tá
bom com ambos Olha já que você não vão
me ajudar então eu acho que vocês são
meus inimigos boa tentativa mano Maso
vai ser isso que vai te descancelar é
velho melhor ir se acostumando com Limbo
mas esse lugar é muito chato cara que
que eu vou fazer aqui se quiser eu tô
fazendo o reality show Mano você quer
participar reality show depende Quem que
tá participando Ah eu o Monarque o
Gabriel a Mc pipoquinha Mc pipoquinha
Qual Aquela ah deixa PR lá é melhor
evitar né ai mas logo na hora do
[Música]
elogio